Vì vậy, từ buổi này chúng tôi sẽ ném vào an ninh hoặc an ninh thực sự, làm thế nào
Kẻ tấn công sẽ chiếm lấy môi trường máy tính mà không có tiếng động hay phát hiện và làm thế nào họ
sẽ được phẫu thuật. Chúng ta sẽ học từng thứ một. Vì vậy, trong video đầu tiên chúng tôi sẽ tìm hiểu
sân khấu và sân khấu của sân khấu, đôi khi câu hỏi này sẽ được đặt ra
Trong các cuộc phỏng vấn, nếu bạn là người mới hoặc có kinh nghiệm hoặc bất cứ điều gì. ♪ Nếu bạn đang đi vào một thói quen ♪
bất cứ công việc nào. Tôi sẽ bao gồm tất cả mọi thứ, vì vậy làm thế nào để, vì vậy mà hàng hóa là tốt hơn,
Giai đoạn là giai đoạn, cách nó sẽ bị bắt, okay. Vì vậy, đầu tiên chúng tôi sẽ thảo luận
được rồi. Vì vậy, sân khấu, hãy để chúng tôi có một tải trọng sân khấu, okay. Vì vậy, nó sẽ là
Được cung cấp bởi một sức mạnh, okay. Vì vậy, điều đầu tiên, khi bạn tải về các chuyến xe tải, vì vậy nó
sẽ chỉ cung cấp cho một kết nối C2, như nó sẽ chỉ cung cấp cho một kết nối thiết bị cuối, okay giai đoạn cuối
kết nối. Vì vậy, tiếp theo sau khi nhận được kết nối thiết bị cuối, vì vậy đây là phần đầu tiên, okay.
Phần thứ hai sẽ được tải lên, được rồi đến cửa sổ mục tiêu. Sẽ là
Từng người một, được chứ? Phần đầu tiên, phần thứ hai, phần ba. Vì vậy, nếu bạn, nếu bạn, nếu
Một món hàng cần phải làm bất cứ thứ gì như lá chắn B-card là kiên nhẫn,
Phần thứ ba, phần thứ tư, nó sẽ được gửi từng phần một, được chứ?
Nó sẽ được chuyển tới phần hai, được chứ? Nhưng nếu bạn thấy quả bom không sân khấu,
được chứ? Nó sẽ được giao bởi người độc thân
Nạp đạn, được rồi. Nó sẽ không được giao bởi một quả bom, tất cả sẽ được giao.
từng phần một. Cái này sẽ được giao bởi một quả bom duy nhất. ♪ Tất cả sẽ ♪
trong cùng một phần. Vì vậy, bạn biết rằng tải trọng sẽ thực sự ít hơn khi bạn tạo ra,
nó nhỏ hơn. Vì vậy, bạn sẽ không dễ bị bắt bởi các sĩ quan chống virus hoặc bất kỳ
Cái nền tảng ngu ngốc này sẽ chỉ gửi một kết nối C2. Name
sẽ thực hiện một số nhiệm vụ khác, trọng tải tiếp theo sẽ làm một số nhiệm vụ khác, trọng tải tiếp theo
được chứ? Nhưng không có sân khấu thì không như vậy. Đẹp quá.
khác biệt, okay. Vì vậy, mọi thứ đầu tiên, thứ hai, thứ ba, thứ tư, tất cả mọi thứ sẽ
sẽ được chuyển vào một tập tin duy nhất. Hàng một, được rồi. Bây giờ, kích cỡ tập tin sẽ là,
lớn, okay. Nó to hơn. Vì vậy, dù sao, nó sẽ là một kích thước lớn hơn. Và nó sẽ dễ dàng
Bị bắt bởi EDR hay kháng virus bởi vì mỗi quả bom là một tập tin. Đơn
Được rồi. Để tôi đi và phát triển nó. Tôi sẽ, tôi sẽ dạy bạn thời gian thực sự trong thực tế
cánh đồng. Hãy để tôi nhảy vào, một trong những tham số C2. Chúng ta sẽ nói chuyện này sau.
Vì vậy, hãy đến các cửa sổ, trang hoặc tải. Vậy, hãy chọn đi. Đây là một rất
Ví dụ nhé. Đây chỉ là một ví dụ. Đừng lo về dụng cụ. Chúng ta sẽ học hỏi.
được chứ. Hãy phát triển. Tôi cần phải cho
Ví dụ về sân khấu và sân khấu, được rồi. Vì vậy, mà tôi đã bao gồm công cụ này. Đừng
Lo lắng về sử dụng như và không lo lắng về các nguyên tắc làm việc của công cụ này. Được.
được rồi. Hãy chọn điều này và chúng tôi sẽ
Tạo ra một quả bom. Vì vậy, hãy để tôi đưa nó vào danh mục nhạc. Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra một trọng tải
đặt tên một sân khấu.ex. Vì vậy, cùng lúc đó, chúng tôi sẽ tạo ra một quả bom không sân khấu, OK, sân khấu
ít tải hơn. Chọn một nguồn sáng tạo, vì vậy, không có sân khấu, okay. Vì vậy, tôi đã nói, sân khấu sẽ được giao
được rồi. Nó sẽ được giao, từng phần một, được chứ?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi đến các thuộc tính của một tải trọng sân khấu. Bạn có thể thấy chỉ có 19kg
tập tin. Nếu tôi đi đến sân khấu, vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy sự khác biệt giữa cả hai
được rồi. Tôi đã thảo luận, các chuyến hàng sẽ được giao một phần, nhưng sân khấu
sẽ giao hàng đơn. Mỗi quả bom sẽ được chuyển đi trong một, một
Hồ sơ. Vì vậy, bạn có thể xem tập tin ở đây hai, tám, chín, K, B, và bạn có thể thấy một tập tin khác
ở đây, sân khấu để tải. Bạn chỉ có thể thấy 19kg dữ liệu sẽ ở đó, nhưng sân khấu
Nạp đạn, có 2, 8 trong 1kg dữ liệu, xin lỗi, tải không gian,
là 2, 8 trong 1kg dữ liệu sẽ ở đó, okay. Đây là sự khác biệt giữa
được rồi. Vì vậy, nếu bạn muốn đi vào một tải trọng, mà sẽ
sẽ dễ dàng bỏ qua phần mềm chống virus và phần mềm vi khuẩn, xin lỗi, các chương trình phát hiện phần mềm sai.
Vì vậy, bạn cần sử dụng các xe tải, okay. Vì vậy, bởi vì nó sẽ được giao bởi một phần
một phần, được rồi. Phần mềm chống virus của anh là EDRs. Không biết chuyện gì xảy ra và cái gì
được rồi. Vì vậy, nhưng nếu có một mạng lưới giám sát, ở nơi SaXC hoặc nếu
Họ đang sử dụng nơi SaARC và thực hiện một mạng lưới quan trọng giám sát, được rồi, môi trường,
Tổ chức đang làm một việc rất, rất quan trọng trong mạng giám sát, sau đó
được chứ? Vì vậy, dù sao, nó sẽ được giao bởi một phần
1, phần 2, phần 3, phần 4, đúng không. Tuy nhiên, mỗi con sông là nơi SaARC sẽ
Giải quyết tất cả mọi thứ về phía những gì đang tăng lên và những gì đang nhận, bên phải. Vì vậy, nó sẽ là
bị bắt bởi giám sát mạng lưới, nhưng nó sẽ vượt qua EERs và AV một lúc nào đó,
Được rồi. Nhưng không có sân khấu, nó sẽ không bị phát hiện bởi SaARC, vì vậy chúng tôi có thể vượt qua các
Nhưng nó sẽ bị phát hiện bởi AVERs và các phần khác. Đây là
Sự khác biệt giữa cả hai điều, nhưng sân khấu sẽ bị thu hút bởi SaARC bởi
Tải về
Như vậy, nhưng không có sân khấu, có một trọng tải duy nhất, nó sẽ được trực tiếp gửi đến
Máy mục tiêu. Vì vậy, có nếu có nếu họ đang giám sát mạng lưới, vì vậy họ
Không biết chuyện gì xảy ra trong mạng lưới liên bang, bởi vì chỉ có một tập tin, mà sẽ
được rồi. Nhưng không có sân khấu, sân khấu không phải như vậy, trọng tải sẽ
được gửi bởi một phần, một phần, phần hai, phần thứ ba như thế, được rồi, dựa trên trực tiếp
Chỉ huy. Sự khác biệt này giữa sân khấu và trọng tải không gian, do đó, bạn có thể sử dụng cả hai
EDRs, không có sân khấu, không có sân khấu cho một kết nối C2, nhưng trong khóa học này tôi sẽ hầu hết
được chứ? Vì vậy, tôi hy vọng bạn có sự hiểu biết rõ ràng
về sân khấu và trọng tải không sân khấu, một lần nữa, tải trọng sân khấu sẽ được giao bởi một phần
Một phần, nhưng tải không sân khấu sẽ được giao bởi một tập tin duy nhất, nên đó là sự khác biệt,
Bạn có thể thấy kích thước của bạn sẽ ít hơn trên sân khấu và kích thước sẽ lớn hơn trong không có sân khấu, okay.
Vì vậy, hãy chuyển sang video này và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo. Xem
Tạm biệt.